Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lust und Lügen=
What?
Was?
Carry on.
Weitermachen.
I'm not stupid.
Ich bin nicht dumm.
I won't kill you here.
Ich werde dich hier nicht töten.
Then I look forward to
Dann freue ich mich auf
where you'll try to kill me.
wo du versuchen wirst, mich zu töten.
Do you?
Tust du?
Well, I'll have to think about it carefully.
Nun, ich muss sorgfältig darüber nachdenken.
If you're here to look for something,
Wenn Sie hier sind, um etwas zu suchen,
you'd better behave.
du solltest dich besser benehmen.
This is the Huo Residence, after all.
Dies ist schließlich die Huo-Residenz.
Your life won't be easy here.
Ihr Leben wird hier nicht einfach sein.
What are you talking about?
Worüber redest du?
It's the Huo family who traps me here.
Es ist die Familie Huo, die mich hier gefangen hält.
I don't want to stay here.
Ich möchte nicht hier bleiben.
My dear sister,
Meine liebe Schwester,
you're so amusing.
du bist so amüsant.
I hope you'll stay.
Ich hoffe, Sie bleiben.
=Episode 5=
=Folge 5=
Jin is back.
Jin ist zurück.
(Huo Jin, Young Master of the Huo family)
(Huo Jin, junger Meister der Huo-Familie)
Jin's been studying abroad.
Jin hat im Ausland studiert.
As soon as he heard you were back,
Sobald er hörte, dass Sie zurück sind,
he came back to see you.
er ist zurückgekommen, um dich zu sehen.
Don't put on that smile.
Setzen Sie nicht dieses Lächeln auf.
I don't believe you're my sister.
Ich glaube nicht, dass du meine Schwester bist.
Don't mind him.
Kümmern Sie sich nicht um ihn.
Jin's just acting tough.
Jin tut einfach so, als wäre er hart.
He has prepared Western food for you.
Er hat westliches Essen für Sie zubereitet.
Really?
Wirklich?
I'll leave this black snake
Ich werde diese schwarze Schlange verlassen
to you, Xiu.
für dich, Xiu.
Miss Huo is amazing.
Miss Huo ist unglaublich.
She's not afraid of snakes.
Sie hat keine Angst vor Schlangen.
Yeah.
Ja.
Look.
Sehen.
Qingwan is Jin's favorite.
Qingwan ist Jins Favorit.
That day she disappeared,
An diesem Tag verschwand sie,
they were playing hide-and-seek.
Sie spielten Verstecken.
Jin hid in a cabinet the whole night,
Jin versteckte sich die ganze Nacht in einem Schrank,
but Qingwan didn't come looking for him.
aber Qingwan hat ihn nicht gesucht.
He thought
Er dachte
she didn't want him anymore.
sie wollte ihn nicht mehr.
To him,
Ihm,
no one can replace Qingwan.
niemand kann Qingwan ersetzen.
I am Qingwan.
Ich bin Qingwan.
Exactly.
Genau.
That's why he's acting like a child.
Deshalb benimmt er sich wie ein Kind.
Go back.
Geh zurück.
Are you waiting to be pushed again?
Warten Sie darauf, wieder gepusht zu werden?
I still have something to do.
Ich habe noch etwas zu tun.
Put me down.
Lass mich runter.
What's your problem?
Was ist Ihr Problem?
You're the young master of the Huo family,
Du bist der junge Herr der Familie Huo,
yet you bully a woman.
und trotzdem schikanieren Sie eine Frau.
You're so petty.
Du bist so kleinlich.
Qingwan is the most important person to me.
Qingwan ist für mich die wichtigste Person .
How dare a performer like you pretend to be her?
Wie kann ein Künstler wie Sie es wagen, sich als sie auszugeben?
I must teach you a lesson.
Ich muss dir eine Lektion erteilen.
You studied abroad, didn't you?
Sie haben im Ausland studiert, nicht wahr?
But you haven't even learn respect.
Aber du hast nicht einmal Respekt gelernt.
Did you throw away all manners?
Hast du alle Manieren über Bord geworfen?
You hook up with Huo Xiu.
Du triffst dich mit Huo Xiu.
Why should I respect you?
Warum sollte ich dich respektieren?
Father raised him
Vater hat ihn großgezogen
to be the Huo family's watchdog.
der Wachhund der Familie Huo zu sein.
I guess you're just jealous of him.
Ich schätze, du bist einfach nur eifersüchtig auf ihn.
Governor always says
Der Gouverneur sagt immer
you're an embarrassing dandy,
du bist ein peinlicher Dandy,
while he's the young marshal everyone in Sucheng looks up to.
während er der junge Marschall ist, zu dem alle in Sucheng aufschauen.
I...
ICH...
I will kick you out of here.
Ich werde dich hier rausschmeißen.
Sure.
Sicher.
I'll wait.
Ich werde warten.
But before that,
Aber vorher,
show me some respect.
zeig mir etwas Respekt.
Understood?
Verstanden?
Alright.
In Ordnung.
I get it.
Ich verstehe es.
I will.
Ich werde.
Now go back.
Gehen Sie jetzt zurück.
Aren't you afraid
Hast du keine Angst
he'll stir up trouble?
wird er Ärger machen?
With a brat like him,
Mit einem Gör wie ihm,
you handle him directly.
Sie kümmern sich direkt um ihn.
Even if I put up with him,
Selbst wenn ich es mit ihm aushalte,
he'll still make trouble.
er wird immer noch Ärger machen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Governor,
Gouverneur,
the shipment scheduled to arrive tomorrow from the Sheng family
die morgen ankommende Lieferung der Familie Sheng
has been raided.
wurde durchsucht.
They're bold enough to steal my goods.
Sie sind dreist genug, meine Waren zu stehlen.
Go now.
Geh jetzt.
Find them.
Finde sie.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Stop right there.
Bleiben Sie stehen.
Father.
Vater.
All you do is idle around every day.
Sie tun den ganzen Tag nichts anderes, als herumzutrödeln.
Either playing with the violin or messing around.
Entweder Geige spielen oder herumalbern.
You've disgraced
Du hast Schande gemacht
the Huo family.
die Familie Huo.
How have I disgraced the Huo family?
Wie habe ich die Familie Huo entehrt?
Here,
Hier,
I'm nothing but a shame.
Ich bin nichts als eine Schande.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You always
Du immer
tear me out.
reiß mich raus.
I'm your son,
Ich bin dein Sohn,
but you never give me face.
aber du zeigst mir nie dein Gesicht.
Because you don't favor my mother.
Weil Sie meine Mutter nicht bevorzugen.
You only care about...
Sie kümmern sich nur um ...
Governor,
Gouverneur,
please calm down.
bitte beruhige dich.
Jin and I
Jin und ich
were just fooling around.
wir haben nur herumgealbert.
I'm stating the truth.
Ich sage die Wahrheit.
You neglect my mother.
Du vernachlässigst meine Mutter.
Everyone here knows it.
Jeder hier weiß es.
Do you feel no guilt at all?
Fühlen Sie überhaupt keine Schuld?
Father.
Vater.
The Huo family's affairs aren't for an outsider to meddle in.
In die Angelegenheiten der Familie Huo darf sich kein Außenstehender einmischen.
Yes.
Ja.
I'm an outsider to you.
Für Sie bin ich ein Außenseiter.
Jin may be mischievous,
Jin mag boshaft sein,
but he's your son.
aber er ist dein Sohn.
If you want to hit her, hit me first.
Wenn du sie schlagen willst, schlag zuerst mich.
Why take it out on her?
Warum lässt du es an ihr aus?
Investigate
Untersuchen
why the shipment was raided.
warum die Lieferung durchsucht wurde.
So, even you
Also, sogar du
can only act obediently
kann nur gehorsam handeln
in front of Governor.
vor dem Gouverneur.
The only one who can quarrel freely with him is Huo Jin.
Der Einzige, der sich ungehindert mit ihm streiten kann, ist Huo Jin.
I'm the one
Ich bin derjenige
at his mercy.
seiner Gnade ausgeliefert.
Bear this in mind.
Bedenken Sie dies.
There are no good people
Es gibt keine guten Menschen
in this house.
in diesem Haus.
Have you heard
Hast du gehört
that human nature is evil?
dass die menschliche Natur böse ist?
Someone told me this before.
Das hat mir schon mal jemand erzählt.
She said
Sie sagte
human is born evil.
Der Mensch wird böse geboren.
But once they understand love and warmth,
Aber wenn sie erst einmal Liebe und Wärme verstehen,
and learn the importance of morality and order,
und lernen Sie die Bedeutung von Moral und Ordnung,
they learn
Sie lernen
to be a good person.
ein guter Mensch zu sein.
The person who told you this
Die Person, die Ihnen das erzählt hat
must love you very much.
muss dich sehr lieben.
That's why she taught you to see through human nature in troubled times
Deshalb hat sie dir beigebracht, in schwierigen Zeiten die menschliche Natur zu durchschauen
and to be bad
und schlecht zu sein
to protect yourself.
um sich zu schützen.
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
That's Madam Huo, right?
Das ist Madam Huo, richtig?
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
Xiu,
Xiu,
remember.
erinnern.
Sometimes, you must become a bad person
Manchmal muss man ein schlechter Mensch werden
to survive.
um zu überleben.
Young Marshal.
Junger Marschall.
Huo Xiu.
Huo Xiu.
There are bandits.
Es gibt Banditen.
Have you heard
Hast du gehört
that human nature is evil?
dass die menschliche Natur böse ist?
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪